Hé ! Il n'y a plus d'alcool ?
Ça me soulage !
Bon sang.
On n'est pas encore arrivés ?
Là où on est censés récupérer notre or.
Sois patient. On y est presque.
ÉPISODE 5
Bon sang…
ANGLETERRE - QUELQUE PART SUR L'HUMBER
Qui surveillera le navire ?
On ne fait qu'une courte pause.
On ne restera pas longtemps.
Debout !
Ne cours pas. Je te tue si tu bouges.
Ne laissez personne s'échapper. Personne ne doit nous dénoncer.
Deux sur la droite.
Et cet enfoiré l'a dévoré sans même savoir ce que c'était.
J'ai mal au crâne.
Tu as trop bu.
Qu'y a-t-il ? Tu as mal dormi ?
Oui.
Un moucheron bourdonnait autour de moi.
Un moucheron ?
C'est quoi ? Un survivant ?
Non, c'est lui. C'est le fils du Troll de Jom.
Mais il était encore en vie ?
Il travaille très dur de bon matin.
Je vengerai mon père !
J'exige un duel !
Que tu es courageux, petit !
Oh, mon Dieu ! J'ai si peur !
Que vas-tu faire ?
Quel casse-pied !
Bon sang !
Tu aurais dû me décapiter pendant que je dormais.
Je suis le fils de Thors.
Je ne pourrais jamais faire quelque chose
d'aussi lâche !
Bravo !
Il en veut vraiment !
Tue-le, l'ami !
Tu essaies d'agir comme un guerrier adulte.
D'accord. Viens me chercher.
- Allez ! - Oui, comme ça !
Bon sang !
Tu ne peux pas laisser une épée aussi grosse t'emporter.
- Pas de pitié ! - Il doit être mort, non ?
On a confirmé le meurtre.
Voilà ton or.
Merci d'avoir apporté ça.
Saluez Floki pour moi.
Personne n'a dit qu'on devait s'entendre avec les villageois.
D'ailleurs, on a un message pour vous.
Un message ?
Comment était le dernier moment de Thors ?
Rien de spécial.
Sa mort était une mort normale.
Tu es toujours en vie ?
Tu as mauvaise mine.
Tu en veux ?
Tu vas te faire du mal si tu refuses.
Qu'est-ce qu'il a ? Je voulais me montrer sympathique.
Bon sang.
Bon sang !
Il a été glorieux dans ses derniers instants.
Thors s'est sacrifié pour nous…
Désolé, Helga. Ylva.
Il n'y a vraiment aucun mot pour exprimer à quel point je suis désolé.
On ne peut rien faire contre la mort.
Pleurnicher ne fera que vous affamer.
Bon, je devrais aller travailler.
Helga.
Je jure que je trouverai Thorfinn.
Même si ça doit me prendre des années.
Je savais bien qu'il ne vivrait pas longtemps.
Il était né pour nous donner du fil à retordre.
Ton petit frère a disparu aussi, non ?
Ça va, Ylva ?
Il va y avoir du travail ici sans hommes.
Ylva…
C'est parti !
Tu en fais trop, Ylva !
Maman, comment vas-tu ?
Je me sens beaucoup mieux.
Désolée que tu fasses tout… Voyons…
Ça va aller. Ne te lève pas.
Oh, non. Les moutons !
Oui. Je suis désolée. Je suis en retard.
Quand le printemps arrivera, je devrai tondre les moutons.
J'y vais !
Je l'ai harponné en premier !
Quelle journée chargée !
Il nous faut plus d'aide ici.
Je devrais prendre un mari.
Merci pour tout ce travail.
Allons nous coucher.
Vas-y.
Je veux terminer ça d'abord.
Mais il fait trop sombre pour voir tes mains.
Tu feras une erreur dans ton tissage.
Ylva.
Tu en as assez fait.
Allons nous reposer.
Encore un peu.
Ça va aller.
Je ne suis pas fatiguée.
Je le tuerai.
Je jure que je le tuerai.
Hé.
Tu travailles dur.
Toi !
Ça va ?
Tu t'es habitué à l'épée ?
Tout ça parce que tu m'as utilisé comme bouclier !
Papa est…
Espèce de lâche !
Ton père était sûrement très fort.
Mais il était naïf.
C'est tout.
Ne te moque pas de mon père.
Tu es juste faible.
Hé.
J'ai croisé le gamin dans la forêt.
Quoi ? Il est toujours en vie ?
Il a le sang du Troll de Jom en lui.
Il ne tombera pas raide mort comme ça.
Tel père, tel fils, hein ?
Tu ne peux pas laisser une épée aussi grosse t'emporter.
Bon sang !
On est restés longtemps.
Je suis redevenu comme avant.
Le village était assez confortable.
Quelqu'un approche.
Hein ?
Je suis Thorfinn, fils de Thors.
Au nom du tout-puissant Odin,
je te défie en duel !
Bon sang, il est tenace.
Mais il a du cran, non ?
Affronte-le, Askeladd !
C'est réglé.
Le chef doit répondre aux attentes de ses hommes.
Moi, Askeladd, fils d'Olaf,
accepte ton défi au nom d'Odin.
Je n'ai pas le choix.
Bon sang. Tu as tellement envie de revoir ton père ?
- C'est fini ! - Il ne peut pas gagner.
Hé.
Quoi ? Tu as déjà terminé ?
Comme c'est barbant !
Debout !
C'est un duel, non ?
Laisse-le partir. Il mourra à ce rythme.
Quoi ?
C'est toi qui m'as poussé à l'affronter, non ?
J'en ai assez. Je ne peux pas continuer à te supporter.
En plus, je n'aime pas tuer les enfants.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Je n'ai pas le temps pour ça, non plus.
Attends !
Je n'ai pas encore perdu !
Combats-moi, espèce de lâche !
Tu es un gamin obstiné.
Je n'ai pas encore fini !
Pas avant de t'avoir tué !
Je jure que je te tuerai !
Va accomplir quelque chose à la guerre.
Tu es un guerrier nordique, non ?
Quand ce sera fait,
je te récompenserai avec un duel.
C'est promis ?
Oui.
C'est la promesse d'un guerrier.
J'accomplirai quelque chose.
Bientôt,
je…
te tuerai.
Sous-titres : Cécile Giraudet